In this video, I'd like to show you a couple of different techniques
En este video, me gustaría mostrarte un par de técnicas diferentes
for controlling and directing the flow of conversation. Here's
para controlar y dirigir el flujo de la conversación. Aquí tienes
a basic example right away. I'm going to ask Claude
un ejemplo básico de inmediato. Le voy a pedir a Claude
to write tests for some functions written into a authentication
que escriba pruebas para algunas funciones escritas en un archivo de
file. Claude quickly comes up with a plan for authoring
autenticación. Claude rápidamente propone un plan para crear
several different tests. However, I know that testing
varias pruebas diferentes. Sin embargo, sé que probar
this file is a little tough, and I'd like Claude
este archivo es un poco difícil, y me gustaría que Claude
to only test one thing at a time. To interrupt
solo probara una cosa a la vez. Para interrumpir
Claude, I can press escape. This will stop Claude
a Claude, puedo presionar Escape. Esto detendrá a Claude
in its tracks, allowing me to suggest a different path.
en seco, lo que me permitirá sugerir un camino diferente.
Combining Escape, along with memories, is a really
Combinar Escape, junto con las memorias, es una forma muy
powerful way to fix errors that Claude makes repeatedly. Here's
potente de corregir errores que Claude comete repetidamente. Aquí
an example. I'm going to ask Claude to write tests for the
tienes un ejemplo. Voy a pedirle a Claude que escriba pruebas para
same file again. This time around, it will attempt to
el mismo archivo de nuevo. Esta vez, intentará
read a test configuration file that doesn't actually
leer un archivo de configuración de pruebas que en realidad no
exist. Now, this is an error that I've seen
existe. Ahora, este es un error que he visto
Claude make before on this project. So to
que Claude comete antes en este proyecto. Así que para
stop this mistake from being repeated, I'll very quickly hit
evitar que este error se repita, presiono muy rápidamente
Escape. I'll then use the pound shortcut to add
Escape. Luego usaré el atajo de la almohadilla para añadir
in a memory about the correct name of this test config
una memoria sobre el nombre correcto de este archivo de
file. And now, I probably won't have to see this error
configuración de pruebas. Y ahora, probablemente no tendré que ver este error
again. Some of these conversation
de nuevo. Algunos de estos accesos directos
control shortcuts seem like they're just for convenience.
de control de conversación parecen ser solo por conveniencia.
But use correctly, they can really improve Claude's
Pero utilizados correctamente, pueden mejorar realmente la capacidad de Claude
ability to work effectively and stay on task. So
para trabajar eficazmente y mantenerse en la tarea. Así que
let me show you a more practical example. Inside
les mostraré un ejemplo más práctico. Dentro
the auth.ts file, there are four different functions.
del archivo auth.ts, hay cuatro funciones diferentes.
And I would like to get Claude to write tests for each of them one
Y me gustaría que Claude escribiera pruebas para cada una de ellas, una
at a time, first starting on a function called create
a la vez, empezando primero por una función llamada create
session. Claude will definitely attempt to write the tests,
session. Claude definitivamente intentará escribir las pruebas,
but as it is running them, it runs into an error and
pero al ejecutarlas, se encuentra con un error y
spends a little bit of time debugging it. It turns out
pasa un poco de tiempo depurándolo. Resulta
there was a package that I forgot to install. Eventually
que había un paquete que olvidé instalar. Finalmente
the tests are completed and working, and it's time
las pruebas se completan y funcionan, y es hora
to start working on the next set of tests. But
de empezar a trabajar en el siguiente conjunto de pruebas. Pero
here's the thing. In my conversation history, there
aquí está la cosa. En mi historial de conversación, hay
is now a lot of back and forth around that broken package.
ahora mucha ida y vuelta sobre ese paquete roto.
Now this is a bunch of context that is not at
Ahora, esto es un montón de contexto que no es
all relevant to writing the next set of tests.
nada relevante para escribir el siguiente conjunto de pruebas.
Ideally, we would be able to jump back in time and
Idealmente, podríamos retroceder en el tiempo y
go back to the previous message we sent and just update
volver al mensaje anterior que enviamos y simplemente actualizarlo
it to say, write test for a git session. Now,
para decir, escribe prueba para git session. Ahora,
the benefit here is that we maintain the context where Claude
el beneficio aquí es que mantenemos el contexto donde Claude
already took a look at the contents of the auth.ts file.
ya echó un vistazo al contenido del archivo auth.ts.
And it already knows what we're talking about when we refer to git session.
Y ya sabe de qué estamos hablando cuando nos referimos a git session.
And because we dumped all those extra messages that were just about debugging,
Y como hemos eliminado todos esos mensajes adicionales que eran solo sobre depuración,
we're not going to have as much distraction going on here. So
no tendremos tantas distracciones. Así que
again, Claude can really just stay focused in on task.
de nuevo, Claude puede realmente concentrarse en la tarea.
To go back in the conversation history, hit Escape twice.
Para retroceder en el historial de conversación, presiona Escape dos veces.
This will show you all the different messages that you have set, so you
Esto te mostrará todos los mensajes diferentes que has enviado, para que
can rewind back to a previous point in time and skip
puedas retroceder a un punto anterior en el tiempo y saltarte
over some intermediate conversation. Claude
algunas conversaciones intermedias. Claude
is now going to start working on the next set of tests. This
ahora va a empezar a trabajar en el siguiente conjunto de pruebas. Esta
time around, Claude stays super focused, but unfortunately,
vez, Claude se mantiene súper concentrado, pero desafortunadamente,
it runs into a number of issues. It eventually resolves
se encuentra con una serie de problemas. Finalmente los resuelve
them and gets the test to pass. Now at this
y consigue que las pruebas pasen. Ahora, en este
point, Claude has been working by itself for several minutes and
punto, Claude ha estado trabajando por sí mismo durante varios minutos y
has a really good idea of how to write tests for this file.
tiene una muy buena idea de cómo escribir pruebas para este archivo.
At the same time, once again, we have a bunch of context
Al mismo tiempo, una vez más, tenemos un montón de contexto
in this conversation history. When it is time
en este historial de conversación. Cuando sea el momento
to write tests for the next function, I want to use
de escribir pruebas para la siguiente función, quiero usar
a command called compact. The compact
un comando llamado compact. El comando
command will take all the messages in the current conversation
compact tomará todos los mensajes de la conversación actual
and summarize them. Compact is really useful
y los resumirá. Compact es muy útil
when Claude has learned a lot about the current task
cuando Claude ha aprendido mucho sobre la tarea actual
and you want to maintain that knowledge as it goes into the next
y quieres mantener ese conocimiento a medida que avanza a la siguiente
task. The last context-related
tarea. El último comando relacionado con el contexto
command to be aware of is the Clear command. Clear
que debes conocer es el comando Clear. Clear
will dump the entire conversation history, allowing you to start
eliminará el historial completo de la conversación, permitiéndote empezar
off from scratch. Clear is most useful anytime
desde cero. Clear es más útil en cualquier momento
you're about to start on a completely different task unrelated
que estés a punto de comenzar una tarea completamente diferente, no relacionada
to the current one. I recommend using these shortcuts
con la actual. Recomiendo usar estos atajos
quite a bit, particularly when you are changing between tasks
bastante, particularmente cuando cambias entre tareas
or anytime you are having a long-running conversation with Claude.
o siempre que tengas una conversación de larga duración con Claude.
In the remainder of this course, we'll use them several times to
En el resto de este curso, los usaremos varias veces para
make sure that Claude stays on task and focused.
asegurarnos de que Claude se mantenga enfocado y en la tarea.